时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
路飞在与海军的巅峰战争中失去了哥哥艾斯
因悲伤而处于崩溃状态
紧接着 时间追溯到10年前
这是路飞和艾斯两兄弟的故事
目标大海!
三个坏小孩碰杯结义!
我上了
橡皮 「手枪」
都说了你这是...
想干什么啊
胜负已分
我不会输给任何人
然后一定要...
我要变强
我要变得更强更强
是我赢了 萨波
可恶
可恶 别总是打得这么带劲 艾斯和萨波
萨波 接下来该和我打了
不躲开没关系吗 我可不会客气的
橡皮
又是橡皮吗
「盾」
不就是手指伸长了而已吗
这个真好玩
快快...快住手
我都说过多少遍了
你那个能力有意义吗
可恶 总是不顺利
就差一点了 再来一盘
不行 每人每天只能打100盘
明天再战吧
路飞各输给我和艾斯50盘
我和艾斯则是24比26
落后他两盘吗 可恶
你们等着 等我到了10岁一定会把你们给打飞的
到时候我们就13了 去准备晚饭了
好 就吃鳄鱼吧
鳄鱼饭很好吃呢
路飞 你这回可别被吃掉哦
虽然上次被生吞下去所以才得救的
你就在一边看着吧 你这个旱鸭子只会碍手碍脚
鳄鱼饭
都叫你在一边看着了吧
科尔伯山的残酷环境令他们变得一天比一天强
位于这座山北边的就是不确定物的终点站「废物终点站」
再往北走 有一座城镇
但是却耸立着坚固的石壁 无法让人通过
被称作大门的门就是唯一的通路
每天两次将从全国收集到的大量破烂儿运送过来
来了
走 去寻宝啦
废物终点站的居民有时会进城兜售一些再生物资
站住 那个行李是什么
是鳄鱼皮啦 我要去卖
鳄鱼?
走...走吧
穿过大门以后 展现在眼前的是人山人海的人行道
之后便能走入端镇
端镇是镇上地痞流氓们的盘踞之地
大叔 把那个行李放下吧
好歹说句话啊 混蛋
吵死了 流氓
什么
这...这家伙
想敲诈的话...
可要选对了对手啊
他们就是那个...
上了
再往其中心走 还耸立着另一堵高高的石壁
那里面有王族和贵族所居住的高镇
这个国家名叫哥雅王国
没有一粒垃圾 被誉为东海最美丽的国家
路飞出生的风车村也
好像快被人们遗忘了一样 所属于这个国家
鳄鱼皮卖了个高价 真不错啊
海贼存款又变多了
我肚子饿了
再忍耐一下
待会我请你吃好吃的拉面
拉面是什么啊
那个真的好吃吗
什么都行啦 好想赶紧吃饭
就是这家店
欢迎光临
给我等等
伤脑筋啊 这里可不是你能来的店...
拜托来间特别室
那...那个纹章是...
贵族能够赏脸光临鄙人小店 实在是万分荣幸
在下立刻就去做准备
你拿的这东西真方便啊
之前在镇上捡到的
拉面3人份 让您久等了
请尽情享用
这就是拉面吗
看起来好香
好了 来吃吃看吧
好吃
真的好好吃
再来一碗...
拜托再来一份 拉面3人份
是 这就上来
再来一份
是...是
是...是 请稍等
继续
打扰了
店...店长
什么
这位客人 我有话要...
可恶 穿帮了吗
快逃
吃霸王餐啊
谁来帮我抓住他们
太好吃了 拉面
我不是都说了吗
他们就是?
他们不是孩子吗
又...又是那个3人组吗
他们可是惯犯 为什么要让他们进店啊
别让他们跑了 谁来按住那边那3个孩子
想不到竟然会从窗户逃出去
这里可是4层啊
损失了26碗拉面和一块玻璃
店...店长 留下了这么一张纸条
什...
用财宝支付!?
萨波?
这不是萨波吗 等等
你还活着吗
快跟我回家
萨波 那个人在叫你呢
那是谁啊
认错人了吧 走了
站...站住
萨波...
搞什么啊 我什么都没隐瞒啊
是这样吗
没隐瞒才怪呢
快说 萨波
我们之间还有什么秘密可言
快说
都说了 我什么也没...
快说啊 你这混蛋 小心我揍飞了你
说...我说 我说行了吧
贵族的儿子?
谁是?
我是啊
那又怎样
这是你们要问我的吧
其实我的父母都还健在
我既不是孤儿 也不是在废物终点站长大的
今天叫住我的...
就是我的父亲
对你们撒了谎 对不起
既然道歉了就算了吧 原谅你了
我还是对这件事感到很震惊
明明生在贵族之家 为什么还要特地跑到那种地方
我跑出家门是因为...
听好了 萨波
你要成为一个集贵族的才智与教养于一身
将来能够和王族的女儿结婚的男人
那样的话 我们家就能安泰了
你也一定会幸福的
要是和王族的女儿结婚了 我真的就能得到幸福吗
当然是真的
没错 萨波
我会加油的
你说什么 货船沉没了?
船员的生命我才不管
我出钱装运的货物要怎么赔我啊
喂 喂
可恶
岂不是要我大亏一笔吗 他妈的
爸爸
你看这个 是我画的哦
我工作已经很累了 萨波
既然有闲工夫画这种画 不如给我回房间好好学习
你小子
我是王族的孩子 也就是国王的亲戚哦
你把我背回家
站住 无礼小卒
你不听王族的命令吗
你干什么啊
区区一个贵族的孩子而已
我要让你知道厉害
住手啊
居然动手打王族的孩子 这绝对不能原谅
萨...萨波 你真的和这位王族的孩子打架了?
我受伤了
因为那家伙突然掏出刀子...
真是万分抱歉
有没有哪里受伤啊
实在是万分抱歉
我这就带他去看医生吧
求求您了 请一定不要记恨这件事
那些人喜欢的是能够保住他们地位和财产的某些人
而不是我
如果不能和王族的女人结婚的话 我就是个废物
为此我每天都要不停地读书学习
父母每天都因为我做的坏事而吵架
我在那个家里就是个累赘
虽然这么说有点对不起你们
我就算有父母也是孤单一人
你有时溜出家门 是不是去了哪里
可能是我多虑了 但废物终点站是绝对不准靠近的
与国王和王族共同生活在高镇的我们贵族和那里的人们
完全是两个不同世界的人
怎么 你又来了啊
成天在这种地方晃悠的话 哪天被劫杀了都不知道啊
今天也讲给我听吧
你们在大海彼岸的各个国家的所见所闻
真是个奇怪的小鬼啊
好 坐下来吧
虽然贵族的那群家伙如此贬低废物终点站
但是总比在那令人窒息的高镇
葬送着往后几十年被决定好的人生要强得多
原来是这样啊
艾斯 路飞
我们一定要出海
离开这个国家自由驰骋
我要去见识这广阔的世界 然后写成书流传给世人
如果是学习航海的话 我一点都不觉得苦
我要变得更强 要成为海贼
这种事还需要你说吗
我要成为海贼 不停地打胜仗 永不言败
要获得最高的名声
只有这样才能证明我的存在
不管这世上有多少人不认同我 有多么讨厌我
我都一定要成为大海贼 让他们对我刮目相看
我绝不会逃跑 绝不会输给任何人 不管对手是恐惧还是什么
我要让我的名字传遍世界的每一个角落
是吗 好
我要...
还以为你要说什么呢
路飞你真是太有趣了
我很期待你的未来啊
不过 做海贼倒还好说
如果我们仨都想当船长的话 不是很难办吗
这点我倒是没想到
萨波 我还以为你铁定会做我的航海士呢
你们都到我的船上来吧
我拒绝
这样不是很好吗
上来吧 我说上来就上来啦
这个绝对不要
是啊
你们说什么
那算了
这算什么
你果然很有趣啊 路飞
总之 将来的事将来再说
说不定我们3人还不会一起出海呢
这是从达丹那里偷来的吧
你们知道吗
只要碰了杯就能结为兄弟了
兄弟? 是真的吗
尽管我们成为海贼时 未必是同一艘船上的伙伴
那么就用兄弟来缔结我们之间的羁绊吧
无论未来身在何处 这份羁绊都将永远相连
从今天起我们就是
兄弟啦
梦想着有朝一日奔向大海成为海贼而不断锤炼自己的路飞等人
他们和平的生活由于某个人物的突然来袭而遭到威胁
3人不得不与达丹一家告别
次回ONEPIECE
与达丹一家告别!?
完成!秘密基地
海贼王!我当定了!